| 分析師 | 0050 元大台灣50 | 1303 南亞 | 2308 台達電 | 2317 鴻海 | 2324 仁寶 | 2330 台積電 | 2382 廣達 | 2408 南亞科 | 2454 聯發科 | 2615 萬海 | 2634 漢翔 | 6488 環球晶圓股份有限公司 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 何基鼎分析師-摩爾證券投顧 |  |  | 中立 | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 |  | 買進 | 賣出 |  | 中立 |
| 謝晨彥分析師-摩爾證券投顧 |  |  |  | 買進 | 買進 |  |  |  |  |  |  |  |
| 郭哲榮分析師-摩爾證券投顧 | 買進 | 賣出 |  | 賣出 |  | 賣出 |  | 買進 |  |  | 買進 |  |

## 股票重點清單

### 最多分析師推薦的股票
1. 2317 鴻海 - 2 位分析師
2. 2324 仁寶 - 2 位分析師
3. 0050 元大台灣50 - 1 位分析師
4. 2330 台積電 - 1 位分析師
5. 2382 廣達 - 1 位分析師
6. 2408 南亞科 - 1 位分析師
7. 2454 聯發科 - 1 位分析師
8. 2634 漢翔 - 1 位分析師

### 最多分析師不推薦的股票
1. 1303 南亞 - 1 位分析師
2. 2317 鴻海 - 1 位分析師
3. 2330 台積電 - 1 位分析師
4. 2615 萬海 - 1 位分析師

### 觀看數最多的推薦股票
1. 0050 元大台灣50 - 65692 累計觀看
2. 2408 南亞科 - 65692 累計觀看
3. 2634 漢翔 - 65692 累計觀看
4. 2317 鴻海 - 60138 累計觀看
5. 2324 仁寶 - 60138 累計觀看
6. 2330 台積電 - 51140 累計觀看
7. 2382 廣達 - 51140 累計觀看
8. 2454 聯發科 - 51140 累計觀看

### 觀看數最多的不推薦股票
1. 1303 南亞 - 65692 累計觀看
2. 2317 鴻海 - 65692 累計觀看
3. 2330 台積電 - 65692 累計觀看
4. 2615 萬海 - 51140 累計觀看
